الحبّ والكارما
ادعموا أخي جميعًا
!سحقًا لهذا، أنا من سيقطع رأس ذلك الوحش
لن يموت التينسين-ساما بقطع رأسه
!أعرف ذلك، إنّه مجرّد تعبير مجازيّ
!افعلوا ما يأمركم به أخي فحسب
!اخرس أيّها المتأنّث
يا لكم من حمقى
تراجعوا أيّها الحمقى
أنا عالقٌ في الدفاع
!أخي
!قلتُ تراجعوا
لا يسعني صدّ كلّ هذه المجسّات والأبواغ
تبًّا
تضاعفتْ هجماتهما بعد أن اندمجا
القزم والعجوز لا يجيدان استخدام التاو
وتاو توما لا يُضادّهما
لكنَّ تاوي يُضادّ تاوفا، وقد أعددتُ خطّة للقضاء على جوفا
أنا الوحيد القادر على قتل هذا الوحش
،في حالة تاو الماء
،تُجمع الأشياء الّتي تحتويه كالكستناء، وفول الصويا، والكلى، والمثانة
وتُخمّر لإنتاج أرواحٍ مشبّعةٍ بالتاو
يُكتب اسم الهدف على تعويذةٍ معطّرةٍ
،فتتجاوب المحفّزات الغنيّة بالتاو
يامادا أسايمون توما
ممّا يتيح رؤية طالع الهدف وحالته الراهنة
تشوبي
أرى نذير شؤمٍ في مستقبل أخيك
سأفعلها بمفردي
كما كنتُ أفعل دائمًا، لا مشكلة في ذلك
أيّتها الماشية
سأقتلك
هل أنتَ بخير يا أخي؟
آمل أن ينجح هذا
سينجح حتمًا
أرأيت؟
بتعزيز عنصري المعدنيّ بعنصركَ الأرضيّ، يسعنا إعاقة تاو تاوفا
التوليد فعّالٌ حتّى بين رجلين إذن
...يبدو الأمر كذلك، لنضيّق الخناق عليهـ
!أنا من سيقتل ذلك الوحش
!أيّها الحثالة
!أنتَ هو الحثالة
!قلتُ إنّي من سيقتل هذا الوحش
!لا تقف في طريقنا
!ستنفتح جراحكَ إن تبلّلتَ
أنا بخير أيّها الأحمق
!أمرنا أخي بالتراجع، لذا تراجع فحسب
لم أره يجادل أحدًا قطّ حين كنّا قطّاع طرق
كان يقلّدني في كلّ شيء فحسب
انظروا للأعلى أيّها الحمقى
هل انقلبا؟
انتقلا من الهجوم إلى الدفاع
لإراحة نصفهما المصاب على الأرجح
لن نصل لنتيجةٍ بقطعهما هكذا
لا خيار أمامنا سوى تدمير تاندين جوفا وتاوفا في آنٍ واحد
تعال معي أيّها العجوز
سنفترق ونقتل جوفا معًا
لديّ خطّة
تولّيا أنتما أمر تاوفا
ستُجدي طريقتكم السابقة نفعًا
حاضر يا أخي
...إذن، كيف نتحرّك بالتحديد
أنتَ تطرح الكثير من الأسئلة دائمًا
!مهلًا يا أخي
قلتُ إنّي سأترك الأمر برمّته لك
فكّر بنفسك
يسعكَ فعلها، أليس كذلك؟
لا أحتاج إلى أيّ توجيهات
أنا أعتمد عليك
لن تنجح خطّتي دون مهارات السيّاف الّذي لا يُشقّ له غبار في المقاطعات الثماني
...إ-إن كان الأمر هكذا
هذه هي ملامح أخي حين يتلاعب بأتباعه
أتستميتان في الدفاع عن نفسيكما؟
أتعاطف معكما قليلًا
لكنّهما تطوّرا أكثر ممّا تتصوّران
ستسحقان بعضكما حتّى الموت إن بقيتما هكذا
سأفصلكما عن بعضكما
أليس مُرادكما أن تموتا معًا؟
!أخي
يتفاعلان مع حركاتنا نحن الأربعة في آنٍ واحد
لا توجد أيّ ثغرةٍ لمهاجمة التاندين
!أيّها القزم والمتأنّث، ادعماني
!سأخلق لكما ثغرةً للهجوم
ما الّذي تنوي فعله؟
لا أدري، لكن لنثق به
!غانتيتسوساي
!أنا بخير، لنواصل
يستحيل أن يكون بخير
إنّه يتظاهر بالصلابة فحسب
تمزّقات وكدمات لا تُحصى، وتضرّرٌ في الأعضاء الداخليّة
أوشك على بلوغ حدّه بسبب المعارك المتتاليّة
!توما
تاوُك هو مفتاح خطّة أخي
تمالك نفسك
...أ-أعتذ
!لا عليك، لننطلق
جميعنا مثخنون بالجراح
...لكن إن فوّتنا هذه الفرصة
فلن ننتصر أبدًا
أنا مستعدّ أيّها الشقيّان
!ضربة شقّ البوّابة
!إنّهما يتجدّدان، لا تفوّت هذه الفرصة يا توما
أين تاندين تاوفا؟
!في الأسفل يمينًا، باتجاه الكلب
!جوفا
كفى الآن، هذا يكفي
!تاوفا
ألم يموتا بعد؟
هذا لأنّي لا أملك تاو مضادًّا
لقتلهما، علينا إيقاف تجدّدهما بعد تدمير التاندين
!أخي؟
سلاحي السرّي
كنتُ أنوي استخدامه لقتل ذلك الشينوبي؛ القزم الناريّ
لكنّي سأمنحه لك
إنّه الخمر المشبّع بالتاو الّذي يستخدمونه
ارتأيتُ سرقة تاو الماء
وحدسي لا يخطئ أبدًا
مفعوله فوريّ
تأثير التضادّ يمنعكَ من التجدّد، أليس كذلك؟
أفشيتَ كلّ ما تعرفه عن التضادّ والتاو
أظننتني غيّرتُ ولائي حقًّا؟
تستحقّ ذلك
ستموت نادمًا على استعدائكَ لي ولأخي
يا للدناءة
دناءة؟
أخي رجلٌ في غاية الخبث
لا تقتلهما
أتشفق عليهما أيّها العجوز؟
قلتُ إنّي من سيقضي على هذا الوحش
لا متعة في هذا إطلاقًا
أمّا أنا فقد استمتعت أيّتها الآنسة
...آسف يا تاوفا، أنا
لم أستطع حمايتكِ
آسف
...تاوفا
سعيدةٌ لأنّي كنتُ شريكتكَ يا جوفا
لا أصدّق أنّنا نجونا جميعًا
هل الآخرون بخير يا ترى؟
قبل عدّة لحظات
أودّ التوضيح أولًا أنّي لا أنوي قتالكما
أُمرتُ بالبقاء هنا فحسب
لذا... إن لم تزعجاني، فلن أزعجكما
لكن إن فعلتما، فسأسحقكما
من هذا؟
!إنّه يقرأ كتابًا
هذا قصر فنون الرينتان بلا ريب
لكنَّ ريين ليس هنا
أين ريين يا غويفا؟
غادر ريين للتوّ
أُمرتُ بحراسة هذا فحسب
هذا؟
غويفا خجولٌ للغاية، أكثر من ذي قبل حتّى
هذا طقس الجلاء
يُحوّل الأشياء الّتي تحتوي على التاو إلى محفّزاتٍ لرؤية القدر والطالع
وتُستخدم التعاويذ لرؤية الهدف
علِمنا بقدومكم مُسبقًا
انتظرتُ قدومكم إلى هنا
إذن، إن دمّرنا ذلك، فلن يتمكّنوا من قراءة تحرّكاتنا
هجوم تاو من الأعلى؟
أشعر وكأنّي أُسحق
أبعدي يدكِ عن سيفكِ
!ساغيري
ما زلتِ قادرةً على التحرّك؟
!هذا مذهل
لكنّي أتّبع أوامر ريين
إن أردتِ القتال، فسأسحقكِ
لا أنوي القتال
اسمح لي بالاعتذار أولًا
على اقتحام جزيرتكم، وكلّ ما فعلناه لاحقًا
قد نكون جاهلين، لكنّنا نتحمّل المسؤوليّة
أعتذر عن ذلك
...ساغيري
يا لكِ من نبيلة
ومع ذلك، رأيتُ أمورًا تُثير حنقي أيضًا
بلغني أنّكم من استدرجتم البشر إلى هذه الجزيرة
في هذه الحالة، أنتم من جلبتم هذا الصراع لأنفسكم
لكن ألا تظنّ أنَّ كِلا الطرفين قد خسر الكثير ليُعتبر الأمر مجرّد نتيجةٍ لأفعالكم؟
لهذا جئتُ لإيقاف هذا القتال
لا طائل من استمرارنا في قتل بعضنا البعض
سنغادر الجزيرة بهدوء
أرجو أن تدعنا نرحل
الإكسير والشوغون ليسا أولويّتنا الآن
بل العودة أحياءً هي الأهمّ
...ارتفع تاوها، هذه المرأة
تلاشى الضغط
حسنٌ، سأدعكما ترحلان
أُمرتُ بحماية هذا المكان فحسب
ولم أكن مهتمًّا بهذا أصلًا
...إذن
لكن لا أظنّ أنَّ لعودتكما أحياءً إلى واكوكو أيّ معنى بعد الآن
ماذا تقصد؟
سألتِ عن مكان ريين يا ماي
سأُريكِ وهمًا بالتاو، وليس الواقع
ريين تحت القصر الرئيسيّ
ذهب إلى البوّابة المائيّة
إنّه يجهّز سفينةً مع الدوشي
سفينة؟
لأيّ غرض؟
لتحويل كلّ بشر واكوكو إلى تان
كيف؟
،زُرعتْ خميرة التان المكتملة في فراشات الفردوس
وحُمّلتْ على متن سفينة
،ستفقس في واكوكو
وتنتشر
...آلاف الفراشات القادرة على الطيران لمسافاتٍ شاسعة
ستغطّي واكوكو في طرفة عين
،وبمجرّد تحوّل البشر إلى زهور الوايتان
سيندمجون معًا
ليصبحوا بانكو؛ الوحش الإلهيّ الّذي سيستخلص منه ريين التان المثاليّ الّذي ينشده
بانكو: كائن زهري عملاق ناتج عن تراكم البشر الّذين تحوّلوا إلى زهور وايتان، ويُعدّ وحشًا فريدًا مرتبطًا بطاقة التاو في جزيرة هوراي
!ساغيري
لذا لا طائل من عودتكما، فستتحوّلان إلى زهورٍ في النهاية
لِمَ؟
لِمَ تفعلون كلّ هذا؟
صحيح
أتظنّين أنّنا سنتفاهم إن ناقشنا الأسباب؟
لا أدري ما الّذي تعرفينه عنّا، لكنّكِ مخطئةٌ تمامًا
البشر مجرّد مكوّنٍ للإكسير
لا نكنّ لكم أيّ مشاعر أكثر ممّا نكنّه للحشرات
هذا غير صحيح
أبحاث المعلّم الأكبر من أجل الإمبراطور والناس
أنتَ تعلم أنَّ استغلال حيوات البشر أمرٌ خاطئ
تغيّر الوضع يا ماي
منذ ذلك الحين، جرّبنا نثر الطُعم عدّة مرّاتٍ
قبل بضع مئاتٍ من السنين، وطئتْ أقدام أوّل الدخلاء هذه الجزيرة
...حينها أدركنا
مدى روعة البشر
...كانت هشاشتهم وجودة التاو
أعظم ممّا توقّعنا
كانوا مكوّنًا أفضل بكثيرٍ من الهوكو
افتُتن ران بجمالهم
وبدا أنَّ مودان استمتع بوقته أيضًا
...وأدرك جوفا وتاوفا أيضًا
أنَّ استخدام البشر هو أسرع طريقةٍ لإنهاء تدريبنا
البشر مليئون بالشكوك
والشكّ هو جوهر التاو
يتأرجحون بين نقيضين
وهذا ما يجعل البشر رائعين للغاية
الحبّ والكراهية
الحياة والموت
نحن التينسين لا نعرف الحبّ ولا الموت
البحث عن مكوّنٍ آخر الآن ضربٌ من المستحيل
خاصّةً بعد أن اكتمل الإكسير
يستحيل أن نصل إلى تفاهمٍ الآن
لا أمانع ترككما ترحلان، لكن الهدنة بلا طائل
كلّ ما يسعنا فعله الآن هو سلب بعضنا البعض
...وبينما نتحدّث
سيُسلب آخرٌ
نوروغاي
كم بلغ العدد؟
...مئتان
...مئتان وخمسة عشر
قطعته 215 مرّة
قتلته 215 مرّة
تباطأ تجدّده
كما تناقشنا
لا يمكنك قتل خصمك دون تاو مُضادّ
لكن، أهذه الطريقة الوحيدة للتغلّب على التينسين-ساما؟
ماذا عن استنزافهم عبر التجدّد؟
يبدو أنّه يتباطأ عند تكراره في وقت قصير
استنزاف التاو للتجدّد مستحيلٌ على الأرجح
يمكنهم التجدّد مئة أو ألف مرّة
قتل شخصٍ ألف مرّة؟ وبخدعةٍ سحريّة؟
إنّه التاو
هذا مستحيلٌ على شخصٍ عاديّ
!أيّها المعلّم، لا يمكنكَ الاستمرار
أقلنا ألف مرّة؟
يبدو أنَّ الأمر سيتطلّب أقلّ من ذلك
!تبًّا
!انتظري يا نوروغاي
لا تلاحقيه
إنّه منهك أيضًا، ولن يتعافى على الفور
سنقضي عليه بحذرٍ وحسمٍ
!ما خطبك؟ أنتَ مُختلّ
من يسلب لا يسعه أن يفهم
فمن سُلِبَ لن ينسى أبدًا